8 O que é um vetor?
    Explique o funcionameno de um vetor e como ele é tratado no C.

        Em C, um vetor é uma forma de agrupar múltiplos valores em uma única variável, acessando-os por um índice.
            
            Você pode declarar o vetor de duas formas. 
                Uma utilizando o espaço que precisa:   
                    int vetor[10];
                Ou utilizando quais valores já estão dentro do vetor:
                    int vetor [5] = {1,2,3,4,5};
            Os valores dos vetores podem ser manipulados atráves do seu indice, que começa do zero.Então por exemplo o vetor:
                    int vetor [5] = {1,2,3,4,5}; possui 5 indices, começando do 0.
                                     0 1 2 3 4 <- esses são os indices. 
            Então posso manipular os valores.
                    int vetor [4] = 15000;
                        agora o indice 4 do vetor tem o valor de 15000
        
        Vetor também um ponteiro que aponta para o primeiro elemento da sequência. 
        

