3 Acerca da manipução de Arquivos.
 a) Explique os diferentes modos de abertura de arquivos.

    A função fopen é usada para abrir arquivos em C e ela recebe dois argumentos: Nome do arquivo e modo de abertura.
        Os modos são:
            "r" para ler o arquivo.
            "w" para escrever no arquivo.
            "a" para adcionar no arquivo.
            "r+" para ler e escrever o arquivo.
            "w+" para ler e escrever no arquivo.
            "a+" para ler e adcionar no arquivo.
            
        
        Para os arquivos binários(.dat)é: 
            "rb" para ler o arquivo.
            "wb" para escrever no arquivo.
            "ab" para adcionar no arquivo.
            "rb+" para ler e escrever o arquivo.
            "wb+" para ler e escrever no arquivo.
            "ab+" para ler e adcionar no arquivo.
            


 b) Explique o funcionamento das funções fgets, fprintf, fread, fwrite 
    fgets: lê uma linha de texto do arquivo. 
    fprintf: escreve um texto formatado no arquivo.
    fread: lê dados binários de um arquivo para a memória.
    fwrite: escreve dados binários de memória para um arquivo.